9/5/1912 - vindo no vapor ≪Rugia≫, chegou há dias a esta vila o nosso presado amigo sr. Antão Guimarães um excelente e bom rapaz nosso patrício, que no Pará faz a honra da classe a que pertence - e superiores do comércio.  É irmão dos nossos bons e distintos amigos srs. Afonso Teixeira da Silva e Francisco Guimarães Lopes Pereira, considerados negociantes na importante praça paraense.

23/9/1915 - Vindo do Pará deve chegar no próximo dia 26 a Lisboa o nosso amigo sr. Antão Guimarães, irmão de amigos srs. Afonso Guimarães e Francisco Guimarães Lopes Pereira. Vem de visita a sua adorada família e tratamento da sua saúde.

3/2/1916 - Tivemos o prazer de cumprimentar nesta vila o nosso bom amigo Sr. Antão Guimarães, um simpático nosso concidadão, há meses chegado do Pará.

12/10/1916 - Retirou-se para o Pará o nosso simpático amigo sr. Antão Guimarães, irmão dos nossos estimados Afonso e Francisco Guimarães, que aqui esteve a tratar da sua saúde durante muitos meses.

12/11/1908- No dia 25 do mês passado passou o aniversário natalício deste nosso dedicado e bom amigo, que no Pará, com enorme actividade está à frente da importantíssima casa comercial denominada Bazar Liquidador, de M. Lopes Guimarães, de que ele é sócio, Antão Guimarães.

7/12/1912 - Retirou-se na Terça-Feira desta vila, depois de alguns meses de gozo no torrão patrício o nosso bom amigo e simpático rapaz, muito estimado no Pará, sr. Antão Guimarães e seu irmão Francisco Guimarães Lopes Pereira,cavalheiros importantes naquela cidade paraense.
